# Smell of the Infernal smoke (Запах Адского Дыма)

> Last date: 27 June 2013

##### [Published here](http://vk.com/zimnurov_mf)

##### [Link to published document](https://vk.com/zimnurov_mf?w=wall-52918906_58)

---

# Chords :

    Am C Em E

    F Am
    F C
    F Em
    F E

# Text :

```

1 КУПЛЕТ:

эй ты , взгляни вокруг ,
куда ты ушел , куда пропал?
может быть я и есть твой друг
только убери свой страшный наган!

найди же - чертов смысл жизни
закрой свою дверцу в ад,
пусть в тебя вселится дух свыше,
и поможет тебе вернуть всё назад

пойми же , и слушай меня впредь!
нашел за что жить ? Найди за что умереть!

ПРИПЕВ:

МОЙ МИР - это лишь эпизод
В ФИЛЬМЕ - который создал мой бог
ПУТЬ МОЙ - начертан давно
ЧТО ДАЛЬШЕ ЖДЕТ? нам всё равно

И вот последние моменты,
Горят в огне мечтаний!
Где пламя поднимается вверх-
Выше всего мира,дальше к воспоминаниям!

И вот запомнив , отрывки надежды,
Спускаюсь по лестнице мира в ад,
Где я как все буду не первым,
Войдя туда - не вернусь назад!

И это были последние слова,
После которых ушел навсегда!!!!!!!!!

ПРИПЕВ:

МОЙ МИР - это лишь эпизод
В ФИЛЬМЕ - который создал мой бог
ПУТЬ МОЙ - начертан давно
ЧТО ДАЛЬШЕ ЖДЕТ? нам всё равно
ПЛЕНКУ- порву на осколки
В КУКЛУ - воткну все иголки
ЧТОБЫ - мир мой увяз
ПОТОМУ ЧТО МОЕ СЕРДЦЕ, наполняет грязь!

```
